모든 이름, 문자,
그리고 사건은 허구입니다
아동 및 동물 복지
규정이 준수되었습니다
-현민철님! 차수연!
2027년 3월 3일
제23대 대통령 선거
제23대 당선인
현민철 수락사
아니요.
어떻게 그런 말을 할 수 있니?
이 중요한 순간에?
지금이 아니라면…
지금이 결정적인 순간이 아니라면,
괜찮아?
사람들이 뭐라고 말할지 상상해 보세요
당신이 이혼한다면
당선되자마자.
언론이 가만히 있을 거라고 생각하시나요?
당신의 지지율
금방 반으로 자를 수 있어요.
선거 후에 당신이 한 말을 기억하시나요?
당신은 눈물을 흘리고 있었습니다.
얼마나 미안하고 고마웠는지 말해주는 것.
그리고 이제 이혼?
그걸로 도망갈 수 있을 것 같아?
이혼?
이혼은 불가능합니다.
왜냐고 묻지도 않습니다.
물어보면 안 될까?
왜 내가 먼저 헤어지려는 걸까?
당신이 말하는 것은 당신이 원하지 않는다는 것입니다.
왜냐고 묻지도 않습니다.
마치 이미 알고 있는 것처럼요.
이것이 내가 헤어지고 싶은 이유이다.
괜찮으세요?
나?
아니면 수연?
너무 갑작스러울 수도 있을 것 같아요.
천천히 문제를 풀어야 합니다.
그렇지 않으면 매듭이 더 많이 생길 것입니다.
특별법이 시행된다면?
당신이 서두르기 때문에 또 취소됩니다.
그럼 내가 한 말은
취임식 전에도
거짓말로 밝혀질 것입니다.
그래서 내가 그랬어요.
그걸 보여줘야 했어
더 많은 표를 얻기 위해서가 아니었습니다
아니면 당선되면 하고 싶은 일
배후보를 설득하기 위해서다.
그냥 어땠을지 궁금해
당신이 시도했다면
아내를 먼저 설득하세요.
오직 그녀만이 자신을 설득할 수 있다.
하지만 아직…
당신은 20년 동안 함께했습니다.
나는 그녀와 20년을 함께했습니다.
나는 충분히 먹었다.
정말 힘들겠다
당신이고, 당신의 아내이기도 합니다.
나는 상관하지 않는다.
상관없지만…
나 이거 마셔봤는데
왜냐면 그 사람이 항상 나를 위해 준비해 주었거든요.
하지만 난 항상 궁금했어요
언제까지 이걸 마실지,
아니면 내가 마실 수 있다면.
회의 예약
즉시 유 회장과 함께.
설득하든지 압박하든지
나는 행동해야 한다.
바로 그 사람에게 연락할게요.
그리고 한 가지 더.
엄순정
2월 26일에 교통사고가 났습니다.
뺑소니였습니다.
- 뭐…
-목격자가 있는지 확인해 보세요.
내 말 들었어?
네, 선생님. 내가 조사해 볼게요.
말씀하신대로 흰색을 골랐습니다.
소름이 돋았어.
어떻게 알았나요?
당신은 점쟁이입니까?
뭐, 차수연은 아무도 모르지
당신보다 낫습니다.
덕분에 잭팟 터졌습니다!
서둘러요.
죄송합니다.
나가는 길은 아시죠?
예.
이제 가겠습니다.
당신은 아직 깨어있습니다.
배고프지 않나요?
간식 좀 가져다 드릴까요?
1학년, 2학년 그룹 채팅
외동아들이라고 했지?
나도 외동아이에요.
나는 항상 언니를 원했어요.
-정말?
-예.
나도 외동아들인데,
하지만 나는 언니를 원하지 않아요.
차라리
너 같은 여동생.
정말?
메시지
그날,
대형 옷장에…
아니요.
당신은 나를 겁주었어요.
바로 당신입니다.
여기서 뭐하는거야?
개학 선물 마음에 드셨나요?
그 쿠키는 사랑으로 직접 만든 것이었습니다.
나는 당신에게 묻고 있습니다.
이 시간에 무슨 일로 여기로 오셨나요?
마음에 드셨다면 알려주세요.
다음 특별한 날에는--
먼저 대답해주세요.
무슨 일이야?
여기서 뭐하는거야?
불이 꺼진 상태에서?
-당신은--
- 대답해 보세요.
괜찮은.
당신은
내 펜던트 봤어?
왜 여기서 찾으려고 합니까?
여기서 잃어버렸으니까요.
정확히.
왜 여기서 잃어버렸어요?
당신이에요.
무엇?
당신은 그것을 가지고 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
거기에 무엇이 있습니까?
나에게 주세요.
현지유!
아빠…
여자를 만나고 있어요.
이혼하자
나는 이혼하고 싶다.
왜냐고 묻지도 않습니다.
물어보면 안 될까?
왜 내가 먼저 헤어지려는 걸까?
왜냐고 묻지도 않습니다.
마치 이미 알고 있는 것처럼요.
차씨!
지유는…
찔린 상처는 봉합되었습니다.
너무 걱정할 필요는 없습니다.
MRI 결과는 깨끗하고,
그리고 아무 표시도 없어
뇌진탕이라든지 뭐 그런 건 아니지만-
MRI 스캔을 받는 것은 특권이 아닌가?
그런데 결과가 이렇게 늦게 나오나요?
이봐--
다른 환자들도 받는지 궁금하네요
같은 치료.
특별대우를 받으면,
문제가 발생할 수 있습니다.
그 사람 계단에서 넘어졌죠?
그게 내가 들었던 것입니다.
낙상의 경우,
트라우마를 평가하는 것이 중요합니다.
하지만 조사하는 것도 마찬가지로 중요합니다
추락이 일어난 이유.
기저질환일 수도 있어요
빈혈이나 현기증 같은 거죠.
그래서 우리는 그녀에 대해 몇 가지 테스트를 실행했습니다.
다시 얘기하자
혈액검사 결과가 나오면.
그러니까 특별한 대우는 아니죠.
아니요, 그렇지 않습니다.
이것은 표준 의료 절차입니다.
어지럽거나 아프다면
그녀가 일어났을 때,
지금 바로 알려주세요.
흉터가 남을까요?
우리는 최선을 다했습니다
예쁘게 바느질하려면
그럼 언제 완전히 낫는지 볼까요?
그녀가 감염을 피하는지 확인하십시오.
이제 실례하겠습니다.
부정맥이 있는 줄 알았어요.
괜찮으세요?
나는 전혀 몰랐다
그녀는 거기에서 "특별 대우"를 꺼낼 것입니다.
그녀는 정말 평범한 여자가 아닙니다.
투표하셨나요?
그랬어요.
나는 안심했다.
당신은 대단해요.
어떻게 생각할 수 있니?
특별 대우 같은 것에 대해
당신 딸이 여기 누워 있는 걸 봤나요?
이것이 내가 당신을 대통령으로 만든 방법입니다.
복용해 왔기 때문에
모든 단계를 신중하게,
그러니까 넌 비난받지 않을 거야
특별 대우와 모든 것을 위해.
당신 말이 맞아요.
당신은 나를 대통령으로 만들었습니다.
그리고…
대통령이 되어 가장 먼저 한 일은
도태훈법이었다.
그게 가장 먼저 해야 할 일이었나요?
그게 내가 제안한 첫 번째 법안이었어
국회의원으로서.
폐지되었을 당시,
당신은 내가 변화하기 위해 싸워야 한다고 말했어요
모두가 변화를 원하는 것은 아니기 때문입니다.
너도 나도 이겨야 한다고 했잖아.
당신은 이기기 위해 싸우지 않는다고 말했어요
하지만 승자만이 싸울 수 있습니다.
그럼 지금 싸우겠다는 거야?
이제 당신이 대통령이 되었으니,
바꾸고 싶어?
무엇을 위해? 누구를 위해?
당신은 항상 이렇습니다.
당신은 생각
그 특별한 행동이 세상을 바꿀 것인가?
무엇이 바뀌는가
화재의 진실이 밝혀진다면?
왜 집착하는가?
15년 전에 무슨 일이 있었나요?
정치는 내일이다.
그들은 미래에 관한 것입니다.
막혔을 경우
15년 전 유령과 함께
당신은 아무것도 바꿀 수 없습니다.
-사람이 죽었습니다.
- 모두가 죽습니다.
당신에게서 그런 말을 듣다니 이상하네요.
너무 겁이 많은 사람
그 아이 얼굴에 흉터가 생길 수도 있어요.
왜냐하면 나는 엄마이기 때문이다.
내가 당신을 대통령으로 만들었을지도 모르지만,
하지만 나는 외동 딸의 어머니입니다!
당신은 어떤 생각이 있나요
둘 다하는 것이 얼마나 어렵습니까?
목소리를 낮추세요. 지유를 깨워줄게.
지금 지유가 걱정되시나요?
그녀를 불안하게 만든 건 당신이 아니었나요?
그 사람을 그토록 배려했다면,
넌 잡히지 말았어야 했어
우선.
무슨 뜻이에요?
내가 말했잖아.
나는 당신의 개인적인 삶을 존중합니다.
나는 완벽함을 요구하지 않습니다.
무슨 일을 하든 잡히지 마세요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
계속 순진한 척 할 건가요?
내가 무엇을 했나요?
나는 그것을 보았다.
일어나지 마세요. 누워.
현기증이 나나요?
괜찮으세요?
누워있어.
그리고 진정하세요
혹시라도 결과가 나올 때까지.
당신과 이화진이 단 둘이 있는 걸 봤어요.
옷 때문에 그렇죠.
지유야, 이 얘기는 나중에 하자.
그날,
당신은 함께 있었어요. 나는 그것을 보았다.
내 바지를 주세요.
무엇?
좋아요.
너희 둘이 한 일을 봤어.
그것은 당신이 생각하는 것과 다릅니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신이 생각하는 것과는 전혀 다릅니다.
오늘 같은 사고가 났어요.
그리고 난 그녀가 걱정됐어요--
내가 다 봤다고 했잖아!
나는 그것을 보았다.
그것은 당신 것이 아닙니다.
주인에게 돌려주세요.
나가세요.
당신은 여기에 있을 자격이 없습니다.
당신은 내 가족이 아닙니다.
당신은 그럴 자격이 없습니다.
우리는 이혼할 거예요.
지유도 알아야 해.
아직 결정되지 않았습니다.
그것은 일을 만들 수 있습니다
한동안은 당신이 어렵습니다.
하지만 그건 우리 사이의 일이에요.
우리가 헤어진다는 이유만으로
내가 당신을 사랑하지 않는다는 뜻은 아닙니다.
이 점을 명심하시기 바랍니다.
이제 여러분은 다 컸습니다.
충분합니다.
충분한!
이혼?
유 회장이 시작했다.
양 대표를 조사 중이다.
물론.
당신이 데리고 나왔어요
폭탄과도 같은 특별한 행위.
조사하는 게 당연하지 않나?
불법 승계 사건
그게 화재를 촉발시켰나요?
상황은 그리 간단하지 않습니다.
귀하가 관련되어 있다는 징후
양 대표의 불법 승계에--
신 비서.
우리는 여기서 토론 중입니다.
계속 거기 서 있을 건가요?
사과드립니다.
괜찮은.
잠시 떨어져 있는 시간을 가지자.
서로 만나면 괴로울 텐데.
같은 곳에 살고 있어요.
옷이랑 소지품 보내드릴게요
신비서를 통해.
잠시 떨어져서 시간을 보내자.
우리가 결혼한 한,
조사는 계속될 것이다.
캠페인 기간 내내…
아니 지난 20년 동안
이것은 계속해서 반복되었습니다.
양 회장 얘기다.
나를 통해 여러분에게 도달하는 정치자금.
기증자도 없고 수혜자도 없습니다.
증거도 증인도 없습니다.
근거 없는 비난에 지나지 않습니다.
조사를 통해 다음을 수행할 수 있습니다.
누구든지 유죄로 보입니다.
소소한 비용만 청구되면 어떻게 되나요?
마녀사냥으로 변질시키려나?
유 대표는 그렇게 하지 않을 것이다.
어떻게 알 수 있나요?
나를 믿으세요.
그는 결코 그렇게 하지 않을 것입니다.
그에게 이제 두 달밖에 남지 않았는데,
하지만 그는 여전히 대통령이다.
그래서 뭐?
이혼만 하면,
당신은 안전할 것인가?
저는 양 대표님과 관련된 사람입니다.
그러니 나 없이도
당신은 대통령이 되어도 괜찮을까요? 그게 다야?
특별행위를 포기할 수 있습니다.
마치 그런 일이 일어나지 않은 것처럼.
그게 그렇게 중요한가요?
나보다 더 중요해?
결혼보다 더 중요한가요?
할 일이 많이 있습니다.
더 중요한 것들이 많이 있습니다.
갑자기 왜 이런 행동을 하는 걸까요?
죄송합니다.
그것은…
그럴 수 없습니다.
그 아이 때문인가요?
화진
왜 앉아 있어요?
난 괜찮아. 가셔도 됩니다.
괜찮아요.
여기 빈 침대가 있어요.
나는 거기에서 잠을 잘 수 있다.
당신은 나를 위해 이것을 할 필요가 없습니다.
너한테 무슨 일이 일어났는지 좀 봐
결국 당신은 아빠를 위해 했어.
지금은 어떻게 웃을 수 있나요?
걱정해 주셔서 감사합니다.
하지만 지금은 잠을 좀 주무시기 바랍니다.
그러면 기분이 나아질 것입니다.
나는 이렇게 하지 말라고 말했다.
이렇게 할 필요는 없습니다
아빠를 위해서든 나를 위해서든.
아무도 당신에게 강요하지 않았습니다.
그게 아닙니다.
아빠는 지금 혼란스러워요.
때때로 발생합니다.
그리고 이것은 더욱 특별한 경우입니다.
그는 지금 더욱 혼란스러워졌습니다.
-나는--
- 역겹지 않아?
너무 역겨워서 토하고 싶을 정도다.
나한테 한 말 기억나?
그 사람 사생활이라고 하더군요.
그래서 나는 그것을 무시해야 한다.
그리고 이제 이혼을 하게 됩니다!
나는 내가 처리하겠다고 말했다.
울 필요가 없습니다.
나는 울고 싶지 않았습니다.
나는 정말로 원하지 않았습니다. 정말 끔찍해요.
이보다 더 나쁜 건 없을 거라 생각했는데
당신의 딸이 되는 것보다
하지만 이혼한 딸이 되는 것은 더 나쁩니다.
우리는 이혼하지 않습니다. 괜찮아요.
이것은 최악입니다.
그냥 그 사람과 이혼해주세요!
그 사람이 잘못한 사람이잖아요.
그런데 그 사람이 이혼을 요구하는 거예요.
그걸로 살 수 있나요?
누구를 위해?
나를 위한?
내가 그걸 원할 것 같아?
나는 이혼을 할 수 없습니다.
그것은 불가능합니다.
버틀러
-안녕하세요.
-아이가 사라졌어요.
잠시 자리를 비웠는데,
그리고 그녀의 모든 옷
그리고 소지품은 없어졌습니다.
그들은 말한다
그녀의 보호자가 퇴원에 서명했습니다.
실례합니다.
501호 환자는 어디로 갔나요?
긴급 상황입니다.
죄송합니다. 그건 비공개야--
환자와 어떤 관계인가요?
그녀는 나를 위해 일합니다.
미안해요
하지만 당신이 그녀의 가족이 아니라면
우리는 당신에게 그녀의 정보를 줄 수 없습니다.
우리는 그녀를 체크인했습니다.
그런 다음 그녀의 보호자가 퇴원에 서명했습니다.
아무 말도 하지 않고.
내가 말했듯이, 우리는 공유할 수 없어요
환자의 개인정보.
그녀는 평범한 여자가 아닐 수도 있지만,
하지만 그녀는 모든 것을 할 수 없습니다.
혈액검사 결과는 나왔나요?
여기.
환자 : 이화진
이것이 정확합니까?
왜 물어보나요? 뭔가 문제가 있나요?
음…
아무것도.
나는 그녀와 함께 끝내겠습니다.
나는 선택을 했고,
그러니 내 방식대로 해야지.
되돌릴 수 없습니다.
여기.
나는 그것을 당신에게 돌려주는 것을 잊었습니다.
보안팀 박한결입니다.
이제 집까지 모셔다 드리겠습니다.
너무 이르지 않은가?
대통령이 직접 특별명령을 내렸다.
그가 무슨 일이 있었는지 들었을 때.
나를 돌봐주셔서 감사합니다.
집까지 모셔다 드리겠습니다.
아니요.
전환팀에게.
알았어, 지금 바로 거기로 데려다줄게.
어딘가에 들러보고 싶습니다.
당신이 원하는대로.
어디로 가고 싶나요?
부인!
맙소사, 뭐 하는 거야?
이런.
먼저 이것을 입으세요.
여기.
부인.
어떻게 나를 그렇게 잘 찾나요?
이런, 어디 보자.
이럴 수가.
당신은 심하게 다쳤습니다.
내가 더 많은 문제를 일으켰지, 그렇지?
기다리다.
그 사람은 나와 이혼하고 싶어해요.
이럴 수가.
아직도 이걸 갖고 다니나요?
지유
피부가 많이 약하고,
당신처럼.
그녀는 종이를 너무 쉽게 자르는군요.
항상 가지고 다녀야 해요.
됐어요.
올라가서 제대로 치료받자.
상처도 커지겠죠?
저는 어른이니까 괜찮아요.
하지만 우리 지유는 아직 아기예요.
있잖아, 네가 받은 상처
젊을 때는 사라지지 않아요.
대신, 그것은 당신과 함께 성장합니다.
아프고 피가 날 때,
연고를 바르시면 됩니다.
시간이 걸리겠지만,
그러나 결국에는 치유될 것입니다.
여기.
힘들면 나한테 기대세요.
괜찮아요.
계속 힘들다고 하면
정말 힘들어질 거예요.
그렇다면 전혀 어렵지 않다고 해야 할까요?
어렵지 않다고 할 수 있는데,
하지만 힘들다는 것은 변함이 없습니다.
이런. 그러면 어떻게 해야 합니까?
정확히. 어떻게 해야 하나요?
그냥 받아들여야 할까?
상황이 그래요?
나 자신에게 말해야 할까?
"무관심하게 살아야 하나?"
죄송합니다.
당신은 나보다 나이가 훨씬 많아요.
그리고 여기서 나는 방송하고 있습니다.
방송을 할 수 있습니다.
당신도 징징거릴 수 있습니다.
나에게,
당신은 무엇이든 할 수 있습니다.
좋아요?
치료받고 집에 가서 쉬세요.
나는 병동에 남을 것이다.
아니요, 저는 남을 거예요.
보내주실 수 있나요
내일 입을 수 있는 옷이 있나요?
신 비서에게 주소를 물어보세요.
좋아요. 해당 주소로 보내드리겠습니다.
왜 아무것도 묻지 않는 거죠?
이혼을 요구했다고 하더군요
그에게 옷을 보내라고 하더군요.
하지만 당신은 나에게 아무것도 묻지 않았습니다.
글쎄,
왜냐하면 나는 믿기 때문이다
스스로 잘 처리할 수 있어요.
그 소식을 들으니 기쁘군요.
적어도 누군가는 있어
나를 믿는 사람.
여기를 보세요.
하나, 둘.
-기다리다.
-이게 뭐죠?
어머니, 우리와 함께 하세요.
-하고 싶지 않아요.
- 자, 우리와 함께 하세요.
보기만 좋을 뿐
당신이 사진 속에 있다면.
-동의합니다.
- 우리를 보세요.
우리 너무 무뎌 보여
사진에서 곰팡이 냄새가 날 것 같아요.
너희들은 무력하다.
순정씨, 우리 사진 잘 찍어주세요.
나는 사진을 찍지 않았습니다
엄마랑 오래오래.
내가 왜 네 엄마야?
그들은 모두 내 아이들이에요.
하지만 당신은 아닙니다.
넌 나를 엄마라고 부르지
항상 말썽만 일으킬 때?
당신은 그렇지 않습니다. 당신은 항상 문제를 일으킵니다.
-좋은.
-엄마, 당신이 나를 화나게 만드네요.
나에게 좀 더 관심을 기울여야 해
왜냐하면 나는 말썽꾸러기이기 때문이다.
기주엄마가 수고하셨어요
이번에는.
세수를 했어야 했는데.
여기엔 세수를 안 한 사람이 아무도 없어요.
누가 그러나요?
우리는 두 달 동안 시위를 벌이고 있습니다.
누가 세수를 생각하겠습니까?
동의합니다.
당신이 더 좋아 보여요
얼굴을 씻지 않을 때.
세수했어요!
현민철, 웃지 마세요!
일단 끝나면,
같이 목욕탕에 가자.
좋은 것 같네요.
-좋아, 목욕탕은 나야!
- 무슨 일이 생겼나요?
야쿠르트에는 태훈이 있다.
목욕탕 가기 싫었는데
하지만 그는 항상 야쿠르트로 나를 유혹했습니다.
맙소사, 목욕을 하듯
네가 싫어하는 건 너뿐이었어.
고아원으로 돌아가서,
정말 번거로운 일이었어
그에게 얼굴을 씻게 하려고요.
"매일 세수하세요."
나는 그에게 그것을 반복해서 가르쳤습니다.
- 그게 다가 아닙니다.
-멈추다.
그 후,
"머리도 매일 감으세요."
-그에게 그걸 가르쳐주다니--
-그만해!
야쿠르트 아줌마
- 야쿠르트 주세요
야쿠르트가 없다면
- 요구르트 주세요
무엇?
왜 가져갔나요?
우리에게 경고했어야 했는데.
자연스러운 모습이 가장 좋습니다.
- 다시 불러보세요!
-다시!
-야쿠르트 아줌마
- 야쿠르트 주세요
야쿠르트가 없다면
- 요구르트 주세요
어서 먹어라.
그때 우리는 너무 어렸어요.
젊기만 한 게 아니다.
만나서 반가웠어요 여러분
그 순진함으로 세상에 맞서는 것.
그거 보는 것만으로도
나를 자랑스럽고 행복하게 만들었습니다.
나는 내 나이대로 행동해야 한다.
어머니.
순정…
순정씨는요?
그녀는 당신의 국수를 정말 좋아했습니다.
그녀는 그랬다.
"엄마."
"어떻게 하면 이렇게 맛있나요?"
그녀는 계속해서 물었습니다.
"왜인지는 모르겠어
내 건 네 맛이 안 나겠지."
그리고 그녀는 계속해서 화를 냈습니다.
그래서 나는 이렇게 말하고 싶습니다.
"좋은 국수를 만드는 데에는 시간이 걸립니다."
나는 그녀를 위로할 것입니다.
지금,
나는 그녀가 만들고 있다고 확신한다
좋은 국수 어딘가에.
오랜 시간이 지났고,
그러니 그녀는 그 일에 능숙한 게 틀림없어요.
정말 차가운 소녀입니다.
그녀는 어떻게 전화를 안 할 수 있지?
그렇게 갑자기 떠난 뒤?
선량.
눅눅해지기 전에 지금부터 먹기 시작하세요.
음식을 주셔서 감사합니다.
걱정하지 마세요, 할머니.
기주삼촌은 곧 회복되실 겁니다.
어떻게든 해볼게…
무엇?
뭐…
내 팔! 내 팔!
날 보내줘!
내 지갑!
지갑 안에 명함이 있어요.
변호사 강선호입니다.
입건된 윤기주 변호사
폭행을 위해.
내 이름에 '선'이 있다는 걸 알아두세요
"친절하다"는 뜻은 아니다.
그것은 "악랄한"을 의미합니다.
지금 나를 놓아주지 않으면
약속할 수 없어
내가 무엇을 할 것인가.
당신은 무고한 시민을 억압하고 있습니다.
공격이다!
가자.
이럴 수가.
적어도 2주 정도는 필요할 것 같아요
이것으로부터 회복하기 위해.
그것을 심지어 부르자.
나는 기주에 대해 이야기하고 있다.
관대함을 보여주세요.
언론이 이를 과장하고 있는데,
토마토 공격이라고 부르죠.
사건의 규모가 너무 커졌습니다.
피해자가 다음과 같은 경우에는 회부하지 않기로 결정합니다.
그를 처벌할 생각은 없습니다.
그러니 제발.
여러분도 낯선 사람이 아닙니다.
고아원?
뭐라고요?
예.
고아원, 그렇죠.
누군가와 마찬가지로,
나는 고아원에서 살았고,
그리고 금옥할머니의 응원 덕분에
나는 변호사가 되었다.
아무 것도 아닌 사람에서 누군가로?
국수 한 그릇도 주세요.
이제 국수는 문제가 아니다.
앉으세요.
-할머니.
-앉으세요.
내가 거기 있는 동안 나는 그들을 위해 몇 가지를 만들 것이다.
배고픈 게 틀림없어요.
괜찮아, 우린 괜찮아
앉아서 먹자.
그녀는 맛있는 국수를 만든다.
맛있었습니다.
여기.
똑같습니다. 너도 국수도.
기주는 걱정하지 마세요.
불필요한 일은 하지 마세요.
법이 결정하게 하세요.
그 사람은 안 그럴 수도 있겠지만,
하지만 그 사람은 꽤 능숙해요.
그는 심하게 잘못되지 않을 것입니다.
죄송합니다.
건강하세요.
어서요, 할머니.
그에게서 한마디,
그리고 기주는 그냥 보내질 수도 있었다.
그 사람은 마음대로 만날 수 있는 사람이 아니다.
그는 자신의 잘못에 대한 대가를 치러야 합니다.
나에겐 할 일이 너무 많아
당신 때문에.
앞으로 험난한 길이 보입니다.
하지만…
너무 오래 걸리네요.
죄송합니다?
자신의 죄값을 치르는 대신,
그는 대통령이 되었습니다.
그 같은 놈이 나를 자기 엄마라고 부르는데,
그리고 나는 그의 머리를 때릴 수도 없습니다.
이런.
저리 가요.
검찰이 수사 중
불법경영승계
수색과 압수를 실시했다
H그룹에서
핵심부서, 미래전략실.
양훈 회장은 모든 혐의를 부인하고 있다.
사람들이 주목하고 있는 것은
특별수사과는 어떻게
기소의
혐의를 입증할 것입니다.
제23대 대통령 인수팀
지금 이 쪽을 확인해 보세요.
-비뚤어졌어!
- 지금 긴장하고 있어요.
-당기다.
- 푹 빠져 있어요.
당선인님, 웃으세요.
격려하는 포즈를 취해줄 수 있나요?
어떻게 지내요?
양 회장의 수사로?
검찰이 수사를 하겠다.
어서 해봐요.
양 회장과 차수연은 가족이다.
정치, 금융계의 모든 분들
결혼으로 인연이 있다.
양회장과 차수연은 특별하다.
양 회장의 아버지
가능한 모든 방법으로 그를 지원했고,
모두가 그것을 알고 있습니다.
하지만 당선인이 나오자마자
특별법안을 들고 나왔고,
그들은 조사를 시작했다
양 회장,
마치 그의 행동에 반응하는 것처럼.
정말 우연이군요.
무슨 말을 하고 싶은데요?
유 총장이 차씨를 인질로 잡고 있을지도 모른다.
그리고 경고 신호를 보내는 것
당선인에게.
특별법안을 통과시킬 수 없다는 것입니다.
왜 아무 말도 안 하시나요?
내가 뭐라하면 다 넣어줄게
당신 기사에서는 그랬다고 하더군요
당선인의 수행원의 말입니다.
당신은 그것에 빠지지 않을 것입니다.
-여기를 봐주세요.
-사진을 찍으려면 앞으로 나아가십시오.
그건 그렇고,
그 사람은 내 뉴스 매거진에 언제 오나요?
일정을 정리하자마자.
네가 마지막으로 내 집에 오면
다른 사람한테 다녀온 후
선거 때 그랬던 것처럼
정말 속상할 것 같아요.
당신은 확실히 원한을 품고 있습니다.
그러다가 일정이 엉망이 됐어요.
사진을 찍자.
하나 둘 셋.
우리 선거 방송 보셨나요?
나는 거의 그를 위해 전체 서사시를 썼습니다.
내가 도와줬어
새 정권의 시작과 함께
그러니까 내 공연에 먼저 와봐.
알겠어요. 괜찮아요.
부탁을 계속해서 부탁해야 할 것 같아
앞으로 5년 동안.
오른쪽.
어제 무슨 일이 있었나요?
어제?
당선인에게 전화했을 때
스튜디오에서.
그것은 무엇입니까?
나는 생각에 겁이 났다.
그것은 엉망이 될 것입니다.
내가 그 난장판을 치우지 않았다면,
상황이 정말 안 좋았을 거예요.
도대체 그는 어디에 있었나요?
응원합시다.
하나 둘 셋.
-갑시다!
나에게 말하지 마세요
그는 당신에게 말하지 않고 사라졌습니다.
그 시간에?
정확히 정시에.
실례합니다. 이게 뭔가요?
무슨 일이야?
모르겠어요. 너무 갑작스럽거든요.
나중에 확인해보고 얘기하자.
누가 보냈나요? 우리에게 말해주세요.
이것들은 어디서 왔나요?
하성동 맞죠?
- 누가 보냈나요?
- 안에는 무엇이 있나요?
-이게 뭐죠?
- 말해 보세요.
그것이 어디서 왔는지 말할 수 있습니다.
- 안에는 무엇이 있나요?
-죄송합니다.
우리에게 말해주세요.
그러면 이것들은 누가 보낸 걸까요?
- 말해 보세요.
-무엇?
과연 차수연이 보낸 것이다.
병원으로 가보겠습니다.
내가 보낸 사진 봤어?
그의 물건이 사무실로 배달되었습니다.
확인해보니 차수연님이 보내주셨어요.
이혼이에요. 정확한 단어를 사용하세요.
차씨가 연루됐다는 증거를 발굴하라
양씨의 뒤를 이어
그리고 그녀와 그녀의 남편 사이의 낙진--
사실 확인?
제가 현장에서 보고 있는 것은 사실입니다.
그의 아내가 그를 쫓아냈다.
바로 첫날,
사실을 확인하고 싶나요?
말해보세요.
그냥 이혼이 아닙니다.
이혼전쟁이군요.
아직 확인된 바는 없습니다.
여기서 마치겠습니다. 감사합니다.
조심하세요!
당선인과 그의 부인
이혼 루머가 큰 파장을 일으켰다.
일부에서는 이렇게 추측하고 있다.
이혼 원인은 양 회장 때문이다.
불법 승계 조사.
정치인들의 비난
차가 주인공이라는 것에 대해
비하인드 스토리가 다시 공개됐다.
이라는 주장으로
이혼의 이유
그게 검찰인가
의 증거를 발견했다
참여하는 차
양 회장 후임…
그것은 무엇입니까?
무슨 일이에요?
모르겠습니다.
밥 먹자마자 다시 오겠다고 했어요.
깨어나서 돌아 가라.
그럴 필요는 없습니다.
어쨌든 아무도 들러주지 않습니다.
그렇기 때문에 누군가가 거기에 있어야합니다.
우리는 그가 외로움을 느끼게 만들 수 없습니다.
대통령의 특별 지시였다.
형한테 왜 이렇게 무례하게 굴어?
진지하게.
자신을 나이가 많다고 부르지 마십시오.
당신은 5분 일찍 태어났습니다.
갑시다.
기다리다.
컵라면 하나 먹어도 될까요?
편의점에서?
하루종일 육개장만 먹었어요
그리고 나는 그것에 지쳤습니다.
당신은 게걸스럽게 먹었다
삶은 돼지고기를 모두 직접 만드세요.
당신이 그것 때문에 아프셨다니 다행이에요.
성대한 잔치를 벌였군요
마치 먹방을 찍는 것처럼.
애도자는 배가 가득 차 있어야 합니다.
채널 운영을 중단해야 합니다.
차수연에 대해서
그리고 먹방을 시작합니다.
당신은 큰 먹는 사람입니다.
당신은 태어나기 위해 태어났습니다.
- 패션보다는 먹는 것이 어울린다.
-조용히 하세요!
여기.
몇 번 더 오세요
그것을 바로잡기 위해.
감염되지 않았는지 확인하세요.
간호사?
내 생각엔 당신이 나와야 할 것 같아요.
기자들이 억지로 들어가고 있다.
무엇?
-안녕하세요?
-부인!
차수연입니다.
왜 도망쳐? 우리는 잘못한 것이 없습니다.
-저기요!
-차수연씨!
이혼은 사적인 문제입니다.
그 사람들이 당신 사진을 찍게 할 수는 없어요.
왜? 이미 내 얼굴은 다들 알고 계시죠?
그것은 다릅니다.
무엇이 다른가요?
엘리베이터.
그렇게 생각하지 마세요.
엄마!
지금 찍는 사진들
당신에게 표시를 하고 영원히 당신을 괴롭힐 것입니다.
내 말만 들어주세요.
그녀는 어디에 있나요? 차수연 씨!
계단!
-미스 차!
- 차 선생님, 생각을 말씀해 주세요.
부인, 지금 어디 계시나요?
앞에서 만나요.
앞문 말고 뒷문으로 오세요.
나는 거기에 차를 주차했다.
- 차씨, 뭐라고 좀 해주세요!
-그만하세요, 차씨!
이제 루머를 반박할 수 있습니다.
아니면 그대로 뉴스를 업로드하겠습니다!
- 차씨, 뭐라고 좀 해주세요!
-미스 차!
오? 차수연…
부인, 이쪽이에요!
미스차님, 인터뷰 해보시죠!
-실례합니다.
-이혼한다는 게 사실인가요?
잠깐만요, 차 선생님.
-미스 차!
뒷문으로 가자!
안전벨트를 착용하세요.
차수연 씨! 차수연 씨!
차수연 씨!
서둘러요!
- 안전벨트는 매셨나요?
-예.
엄마.
꽉 잡아.
괜찮아요.
그거 봤어? 불쌍한 지유.
지금까지 가짜였나요?
그거 다 보여주기 위한 거였어?
그녀의 권리를 제공합니다.
한 번에 바닥을 쳤습니다.
보지 마, 지유. 보지 마세요.
엄마!
소송으로 이어지지 맙시다.
합의 이혼하자.
당신이 그 사람을 괴롭혔다면
당선인이 주장한 대로,
가족을 깨뜨린 사람이 바로 당신이 아니던가?
수연을 위해서 이혼해요.
더 이상 그녀를 다치게 하지 마십시오.
이혼을 할 수는 없습니다.
그렇게 하면 권리를 잃게 됩니다.
영부인으로서.
그 사람을 대통령으로 만든 사람은 바로 나다.
그럼 절반은 가져가야지
대통령이 소유한 것.
그렇지 않나요?
자막 번역: 백선영,
김예은